Anda bisa saja menelepon untuk memberi tahu saya.
Aku bisa mengadakan pesta ulang tahunku di tempat lain saja.
Tidak perlu datang langsung untuk menjemput saya.
Guru Qin
Kamu datang ke Xin Wenqing untuk merayakan ulang tahunmu.
memberi kita muka
Hanya saja, hari ini memang bukan hari yang ideal.
Penari utama kami tidak hadir.
Tapi rencana ulang tahunmu sudah siap.
Ya
Kami sudah memesan tempat di A8
Kami tidak hanya harus mengantarmu ke sana
Aku masih harus bersulang denganmu beberapa gelas lagi
Ha ha ha
Zhiyi
Saya suka apa yang saya dengar.
Psikologi Musik, mainkan secara berurutan
Anak perempuan
Apakah ini terlihat bagus?
Bos
Guru Qin ada di sini.
Apa
Guru Qin
Guru Qin ada di sini.
Ya
Mengapa dia tiba-tiba muncul?
Dia ada di stan A1
Dia mengatakan bahwa dia datang ke sini untuk mengadakan pesta ulang tahunnya.
Pastilah kekuatan dari tarian dan melodi ini.
Bahkan Guru Qin pun datang ke sini untuk merayakan ulang tahunnya.
Tetapi
Zheng Nanfeng dan Zhou Zhiyi juga datang
Mereka juga datang
Ya
Mereka tidak ada di sana
Apa yang dilakukan orang-orang dari Xin Wenqing di sini?
Mungkinkah mereka di sini untuk menculik Xu Rumeng?
Kita perlu berhati-hati
Itu tidak mungkin
Dia menari di sini atas kemauannya sendiri.
Kecuali jika dia tidak ingin bertemu dengan saudara perempuannya.
Tidak apa-apa
Mari kita lihat
Halo, Guru Qin
Sambutan hangat
Ajie
Ambilkan botol paling mahal yang kita punya.
dan bawalah ke Guru Qin.
Oke
Ini dia, Guru Qin.
Guru Qin
Pada pembukaan Xin Wenqing terakhir kali
Aku sudah keterlaluan.
Apa yang saya lakukan itu salah.
Aku membuatmu kesal
Jadi hari ini saya harus memperbaiki kesalahan dan meminta maaf.
Seharusnya kamu tidak
Tidak sama sekali, kami adalah keluarga.
Bos Xie
Mari kita bicara sebentar.
Teruskan
Bagaimana penari utama kami bisa bekerja di sini?
Dia datang atas kemauannya sendiri.
Pekerja lepas
Apa, kau ingin mengikatnya?
Benarkah begitu?
Kalau begitu, tolong panggil dia agar saya bisa bertanya padanya.
Zheng Nanfeng
Apakah kamu benar-benar bertekad untuk membuat masalah?
Hari ini adalah hari ulang tahun Guru Qin.
Apakah kamu ingin merusak kesenangannya?
Jangan gugup
Aku cuma bercanda denganmu
Zheng Nanfeng
Guru Qin, kami bersulang untukmu.
Guru Qin
Aku ada urusan mendesak, harus keluar sebentar.
Jika Anda ada urusan, selesaikanlah.
Biarkan Zhiyi menemaniku.
Semua ini dulunya adalah bisnis kami.
Setelah Boss Cheng menghilang
Xie Jiachang mengambil alih dermaga ini.
Dia menggunakan dermaga ini
untuk mengendalikan semua transportasi laut
Seluruh bentangan ini
Dulu semuanya milik kita
Xie Jiachang
Dendam baru dan lama
Malam ini kita akan menyelesaikan urusan dengan Anda.
Ah
SAYA
Aku lapar
Ha ha
Si cantik kecil
Mau makan sesuatu?
Jika kamu menginginkannya, buat kakakmu senang.
Santai
Aku akan sangat lembut
Hai
Enyah
Penyihir kecil, kurasa kau akan tetap lapar.
Zheng Nanfeng
Jangan takut
Aku akan mengeluarkanmu sekarang
Tunggu
Tangkap dia!
Bos Zheng Nanfeng pergi ke Dermaga Haiyuan untuk menyelamatkan seseorang
Guru Qin
Biarkan Zhou Zhiyi tinggal di sini bersamamu untuk sementara waktu.
Saya ada urusan; saya akan keluar sebentar.
Tuan Xie
Kamu langsung pergi begitu saja?
Tuan Qin belum selesai minum
Jika Anda ada urusan, uruslah urusan tersebut.
Zhou Zhiyi bisa tinggal di sini bersamaku.
Oke, tentu.
Zhou Zhiyi, bersorak
Zheng Nanfeng
Sekarang sudah baik-baik saja.
Semuanya sudah baik sekarang.
Ayo pergi
Kembali
Pergilah cari adikmu
Bergerak
Lewat sana
Zheng Nanfeng, Zheng Nanfeng!
Baik sekali Anda memberi saya kaset itu.
Apakah menurutmu aku bodoh?
Dan menyeret Guru Qin untuk mengadakan pesta ulang tahun di sini.
Bukankah kamu hanya mencoba mengulur waktu?
Naif
Bergerak
Nah, nah
Masih ingin berjuang sampai titik terakhir?
Bersembunyi
Anak laki-laki
Pergi!
Tetap bersembunyi
Nanfeng
A Qiang, kau tetap di sini dan dukung kami.
Ya
Zheng Nanfeng
Waktu yang tepat
Jangan sampai satu pun terlewatkan
Sekelompok pecundang yang harus berurusan dengan dua orang—
dan butuh waktu selama ini?
Nanfeng
Kamu baik-baik saja?
Tidak akan mati
Dinasti Ming
Tahan selama dua menit lagi
Dua menit
Aku beri kau waktu dua jam untuk bertahan
Bahkan para dewa pun tak bisa menyelamatkanmu.
Dinasti Ming
Nah, itu sudah cukup.
Bos, klub malam kami dirusak
Apa?
Klub malam itu hancur berantakan.
Mundur
Guru Qin
Ada apa?
Xie Jiachang
Apakah kamu berharap ayahku segera meninggal?
Jadi, kau bisa berkuasa atas Haicheng?
Sekalipun ayahku meninggal
Kursinya tidak akan diberikan kepada Anda.
Nona Muda
Pembicaraan macam apa itu?
Rasa hormat saya kepada Guru Qin.
sudah jelas bagi semua orang
Guru Qin
Apa yang membuatmu begitu marah?
Xie Jiachang
Apakah Anda di sini untuk merayakan ulang tahun saya?
Atau kau mencoba menyingkirkanku?
Ah
Baru saja terjadi kecelakaan
Xie Jiachang, keluar dari sini
Xie Jiachang, enyahlah dari sini!
Mustahil
Mengapa mereka memainkan musik pemakaman?
Lagu-lagu dansa ini adalah lagu-lagu baru yang diaransemen oleh Zheng Nanfeng.
Ambil itu untuk menebus mereka
Gunakanlah
Ini
Zheng Nanfeng
Guru Qin
Semua ini adalah ulah Zheng Nanfeng.
Dia menjebakku
Ayo lawan aku!
Saudari
Guru Qin
Zhou Zhiyi, apa ini?
Kami juga baru mengetahuinya
Penari utama kami dan saudara perempuannya
keduanya diculik oleh Xie Jiachang
Zheng Nanfeng dan aku pergi untuk menyelamatkan mereka.
Namun kami juga...
Guru Qin
Xie Jiachang menculik saudara perempuan saya.
Dan memaksa saya untuk menari di sini
Tuan Qin, tolong berdiri untukku.
Sialan kamu, Xie Jiachang
Hanya dalam beberapa hari, Anda sudah terjun ke dunia penculikan.
Sebagai Presiden Kamar Dagang Haicheng
Aku tidak akan pernah membiarkan momok sepertimu mendatangkan malapetaka.
Tuan Qin, saya tidak
Izinkan saya menjelaskan.
Pergi dan laporkan ke polisi.
Zhou Zhiyi, hubungi polisi
Hubungi polisi
Tuan Xie
Apa itu Psikologi Musik?
Saya yang menyusunnya
Bukankah ini menakjubkan?
Kau berpikir untuk menyuruhnya mencuri kaset itu
Mengapa kamu tidak berpikir
Aku akan mengalahkanmu dalam permainanmu sendiri
Ini tidak cukup di sini
Tuan Xie
Penculikan
Kejahatan besar
Zheng Nanfeng
Kamu harus menunggu sampai aku keluar hidup-hidup.
Pahlawan selalu muncul dari kalangan muda.
Langit Haicheng akan segera berubah.
Kakak Perempuan
Bagaimana hasilnya?
Hukuman itu seharusnya tidak terlalu berat.
Kakak Perempuan
Kumohon, kau harus membalaskan dendam kami.
Siapa namanya lagi ya?
Zheng Nanfeng
Aku merindukanmu
Saat senja tiba
Angin malam mulai bertiup.
Aku merindukanmu
Teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba dan bintang-bintang bersinar
Perlahan-lahan tertidurlah.
Rasakan semilir angin malam.